I don't
No
Li Youen talks to everyone else but me.
Li Youen habla con todos menos conmigo.
Why do I say everything that comes to mind?
¿Por qué digo todo lo que se me pasa por la cabeza?
How are you?
¿Cómo estás?
Do you want to take a day off today?
¿Quieres tomarte el día libre hoy?
Why aren't you saying anything?
¿Por qué no dices nada?
Are you feeling unwell?
¿Te encuentras mal?
I'm going to training.
Voy a entrenar.
I have something to give you.
Tengo algo que darte.
Aren't you going to open it and see?
¿No vas a abrirlo y ver qué hay dentro?
You see for yourself.
Compruébalo tú mismo.
Or you can say it.
O puedes decirlo.
Or I can say it.
O puedo decirlo.
We definitely have to tell the coach about this.
Definitivamente tenemos que hablar de esto con el entrenador.
Medial epicondylitis at such a young age.
Epicondilitis medial a una edad tan temprana.
Do you think this is a joke?
¿Crees que esto es una broma?
Who told you to wear elbow pads?
¿Quién te dijo que usaras coderas?
You want the whole world to know?
¿Quieres que todo el mundo lo sepa?
Your elbow has a problem, right?
Tienes un problema en el codo, ¿verdad?
Instructor Ren, Instructor Ren.
Instructor Ren, Instructor Ren.
Two bone fragments
Dos fragmentos de hueso
How can you generate force with elbows like that?
¿Cómo se puede generar fuerza con los codos así?
Do you think
¿Crees que...?
I have any reason to waste my time
Tengo algún motivo para perder el tiempo.
on a cripple like you?
¿En un lisiado como tú?
Do you like it?
¿Te gusta?
Why did you give this to me?
¿Por qué me diste esto?
To mock me?
¿Para burlarse de mí?
No
No
I
I
Try it
Pruébalo
I made this myself
Lo hice yo mismo
It still has my
Todavía tiene mi
Take it further away from me.
Aléjalo más de mí.
You want me to wear this?
¿Quieres que me ponga esto?
To tell everyone I have a problem with my elbow?
¿Decirle a todo el mundo que tengo un problema en el codo?
Right?
¿Bien?
That's not what I meant.
Eso no es lo que quise decir.
I just wanted to
Solo quería
What did you want?
¿Qué querías?
Li Youen
Li Youen
I've told you more than once
Te lo he dicho más de una vez.
not to do these unnecessary things.
no hacer estas cosas innecesarias.
Teacher Li
Profesora Li
Why are you out here alone in the rain?
¿Por qué estás aquí sola bajo la lluvia?
Have some cake.
Toma un poco de pastel.
You'll feel a bit better.
Te sentirás un poco mejor.
Thank you.
Gracias.
Are you okay?
¿Estás bien?
Why are you out here alone in the rain?
¿Por qué estás aquí sola bajo la lluvia?
I think I
Creo que yo
upset him.
lo molestó.
Qiuyu Ge
Qiuyu Ge
Teacher Li
Profesora Li
You don't need to take it too much to heart
No tienes por qué tomártelo demasiado a pecho.
Qiuyu Ge's anger
La ira de Qiuyu Ge
comes and goes quickly
Viene y se va rápidamente
Yeah
Sí
With the competition approaching
Con la competencia acercándose
he must be under a lot of pressure
Debe estar bajo mucha presión.
That's true
Eso es cierto
I've been looking for you for a while
Llevo un tiempo buscándote
You guys
Ustedes
had plans?
¿Tenía planes?
We
Nosotros
are
son
helping Teacher Zhou film some material recently.
Recientemente ayudé al profesor Zhou a grabar algo de material.
Good friends
Buenos amigos
help each other.
ayúdense mutuamente.
Then you guys go ahead.
Entonces, adelante.
Teacher Li,
Profesor Li,
then you alone?
¿Entonces tú sola?
Are you still filming or not?
¿Sigues filmando o no?
Wait for me
Espérame
Teacher Li
Profesora Li
See you tomorrow!
¡Nos vemos mañana!
Don't be angry
No te enfades
I didn't mean anything else just now
No quise decir nada más ahora mismo.
Teacher Li doesn't know about our relationship yet
La profesora Li aún no sabe de nuestra relación.
I just haven't found the right opportunity to say it
Simplemente no he encontrado la oportunidad adecuada para decirlo.
What's a suitable opportunity?
¿Cuál sería una oportunidad adecuada?
Now it seems like I'm forcing you
Ahora parece que te estoy obligando.
No, no, no
No, no, no
The atmosphere in the club has been tense lately
El ambiente en el club ha estado tenso últimamente.
Teacher Li and Brother Qiu Yu seem to have had another conflict
El profesor Li y el hermano Qiu Yu parecen haber tenido otro conflicto.
I'm afraid I'll disturb everyone.
Me temo que molestaré a todos.
Right.
Bien.
You all seem busy.
Todos ustedes parecen estar ocupados.
I have a new exhibition coming up.
Tengo una nueva exposición próximamente.
I'll be busy preparing for it too.
Yo también estaré ocupado preparándome para ello.
We'll all be busy together.
Estaremos todos ocupados juntos.
You just take care of your club.
Tú solo ocúpate de tu club.
Zhou Song.
Canción de Zhou.
It's getting cold.
Está empezando a hacer frío.
Wear more clothes.
Ponte más ropa.
Qiu Yu, watch the game.
Qiu Yu, mira el partido.
Teacher Li
Profesora Li
Sit down.
Sentarse.
I just remembered I forgot to bring something.
Acabo de recordar que olvidé traer algo.
Teacher Li,
Profesor Li,
Could you come here for a moment?
¿Podrías venir un momento?
Zhai Qiuyu,
Zhai Qiuyu,
I'll help you take a look.
Te ayudaré a echar un vistazo.
I'm fine.
Estoy bien.
Really.
En realidad.
It's just that the training yesterday was a bit intense.
Es que el entrenamiento de ayer fue un poco intenso.
It's not that bad.
No está tan mal.
Okay.
Bueno.
If you feel any discomfort, report it immediately.
Si siente alguna molestia, infórmelo inmediatamente.
Don't push yourself.
No te exijas demasiado.
You
Tú
Xiao Gu
XiaoGu
If you unintentionally
Si no lo haces intencionadamente
accidentally
accidentalmente
offend someone with your words
ofender a alguien con tus palabras
what do you do?
¿a qué te dedicas?
Apologize, of course.
Por supuesto, hay que disculparse.
Just say sorry?
¿Solo pedir disculpas?
Yeah.
Sí.
But if you were really out of line,
Pero si realmente te pasaste de la raya,
apologizing won't help.
Pedir disculpas no servirá de nada.
Then what?
¿Y luego qué?
I don't know anymore.
Ya no lo sé.
Maybe
Tal vez
after some time has passed,
después de que haya pasado algún tiempo,
naturally,
naturalmente,
we'll make up.
Nos reconciliaremos.
Right.
Bien.
Then let's wait for time to pass.
Entonces, esperemos a que pase el tiempo.
Brother,
Hermano,
come meet my new friend.
Ven a conocer a mi nuevo amigo.
Hello.
Hola.
I'm Chen Mo.
Soy Chen Mo.
I came to the hospital to visit a friend today.
Hoy vine al hospital a visitar a un amigo.
I happened to see Xiao Si alone
Casualmente vi a Xiao Si solo
standing downstairs in the sun.
de pie abajo, al sol.
The midday sun is quite strong.
El sol del mediodía es bastante fuerte.
Patients are physically weak
Los pacientes están físicamente débiles
and not suited to being in the sun for too long.
y no es apto para estar expuesto al sol durante mucho tiempo.
Thank you, Mr. Chen.
Gracias, señor Chen.
You,
Tú,
brother,
hermano,
aren't you listening to the doctor again
¿No le estás haciendo caso al médico otra vez?
and refusing to leave?
¿Y se niega a marcharse?
I listen to Chen Mo.
Escucho a Chen Mo.
Chen Mo knows so much.
Chen Mo sabe muchísimo.
He even knows how to give massages.
Incluso sabe dar masajes.
Yes
Sí
I've learned some basics
He aprendido algunos conceptos básicos.
The basics
Lo básico
Didn't you tell me
¿No me lo dijiste?
Are you a team doctor for tennis players?
¿Eres médico de equipo para jugadores de tenis?
That's right, bro
Así es, hermano.
You two are in the same profession
Ustedes dos están en la misma profesión.
A team doctor for tennis players
Un médico de equipo para jugadores de tenis
I wouldn't say we're in the same profession
No diría que estamos en la misma profesión.
I just have some experience
Solo tengo algo de experiencia.
You know
Sabes
Athletes' temperaments
El temperamento de los atletas
Are mostly eccentric
Son en su mayoría excéntricos
My job was also difficult
Mi trabajo también fue difícil.
So I changed careers later
Así que cambié de carrera más tarde.
Then I'm luckier.
Entonces tengo más suerte.
My athlete
Mi atleta
isn't also a peculiar person?
¿No es él también una persona peculiar?
Xiao Si,
Xiao Si,
hurry up and eat.
Date prisa y come.
Okay.
Bueno.
You guys eat.
Ustedes comen.
I won't disturb you.
No te molestaré.
See you next time.
Nos vemos la próxima vez.
Goodbye, Chen Mo.
Adiós, Chen Mo.
Stop chatting with strangers.
Deja de charlar con desconocidos.
Is Chen Mo not a good person?
¿Acaso Chen Mo no es una buena persona?
Let's eat.
Vamos a comer.
It's been almost two weeks.
Han pasado casi dos semanas.
He really hasn't said a word.
Realmente no ha dicho ni una palabra.
Coach,
Entrenador,
Is Gu Hao not here today?
¿Gu Hao no está aquí hoy?
Gu Hao?
¿Gu Hao?
He's not here today, is he?
Él no está aquí hoy, ¿verdad?
I didn't see him.
No lo vi.
Thanks, Coach.
Gracias, entrenador.
Okay.
Bueno.
What's that look?
¿Qué es esa mirada?
You're stumped.
Estás perplejo.
Likewise.
Asimismo.
You're not doing much better.
Tú no estás mucho mejor.
Your silver tongue
Tu lengua de plata
hit a wall?
¿Te has topado con un muro?
I need a favor.
Necesito un favor.
A trade.
Un intercambio.
You help me out too.
Tú también me ayudas.
Deal.
Trato.
Gu Hao
Gu Hao
Come out.
Salga.
I have a promotional photo for you to take.
Tengo una foto promocional para que la tomes.
Let's talk.
Hablemos.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I'm working.
Estoy trabajando.
Working?
¿Laboral?
Who are you working with?
¿Con quién estás trabajando?
Did you and Brother Qiu Yu plan this?
¿Usted y el hermano Qiu Yu planearon esto?
Did you find a suitable opportunity?
¿Encontraste una oportunidad adecuada?
I
I
You're hurting me.
Me estás lastimando.
It's just an opportunity.
Es solo una oportunidad.
Is it that hard to find?
¿Es tan difícil de encontrar?
You
Tú
You're not going to cry, are you?
No vas a llorar, ¿verdad?
I
I
Half a month.
Medio mes.
You never even thought about looking for me,
Ni siquiera pensaste en buscarme,
did you?
¿acaso tú?
Didn't you ask me to take care of the club first?
¿No me pediste que me hiciera cargo del club primero?
I
I
You'll listen to whatever I say
Escucharás todo lo que yo diga.
So I told you to find an opportunity
Así que te dije que buscaras una oportunidad.
Why didn't you listen?
¿Por qué no escuchaste?
You're the one who told me to
Tú fuiste quien me dijo que
Why are you angrier than I am?
¿Por qué estás más enfadado que yo?
I'll tell them
Yo se lo diré
Last time, I really hadn't thought it through
La última vez, realmente no lo había pensado bien.
Teacher Li suddenly appeared
El profesor Li apareció de repente
I wasn't prepared at all
No estaba preparado en absoluto.
And last time I didn't look for you
Y la última vez no te busqué.
I hadn't figured out how to explain it to you
No había encontrado la manera de explicártelo.
You don't need to look for me, of course.
Por supuesto, no hace falta que me busques.
We're just good friends anyway.
De todas formas, solo somos buenos amigos.
Does it even matter if you look or not?
¿Acaso importa si miras o no?
How about this then?
¿Qué te parece esto entonces?
I'll take you to the club right now.
Te llevaré al club ahora mismo.
And tell everyone about our relationship.
Y contarle a todo el mundo sobre nuestra relación.
Zhou Song,
canción de zhou,
look at me.
Mírame.
Look at me, look at me!
¡Mírame, mírame!
Who taught you all this?
¿Quién te enseñó todo esto?
Are you crazy?
¿Estás loco?
Even if I told you, you wouldn't understand.
Aunque te lo contara, no lo entenderías.
Go on.
Seguir.
What do you need my help with?
¿En qué necesitas mi ayuda?
Me?
¿A mí?
I haven't had a massage recently.
No me he dado un masaje últimamente.
Then go find Li Youen.
Entonces ve a buscar a Li Youen.
What good am I to you?
¿De qué te sirvo?
You had a fight
Tuviste una pelea
and offended Teacher Li.
y ofendió al profesor Li.
Zhai Qiuyu,
Zhai Qiuyu,
you're not being human again.
No estás actuando como un ser humano otra vez.
You're indecisive.
Eres indeciso.
This won't help you.
Esto no te ayudará.
Waiting for others to run around for you every day,
Esperando a que otros corran por ti todos los días,
while you do nothing.
mientras no haces nada.
If you can win her back like this,
Si puedes recuperarla así,
then I'll be impressed.
Entonces me impresionaré.
You left.
Te fuiste.
Without even a thank you.
Sin siquiera dar las gracias.
He's even started learning to cook
Incluso ha empezado a aprender a cocinar.
Does that mean he doesn't need me to take care of him anymore?
¿Eso significa que ya no necesita que lo cuide?
Guys
Tipo
A friend brought some special medicine from abroad
Un amigo trajo una medicina especial del extranjero.
Everyone, take some
Todos, tomen un poco
Let's take precautions
Tomemos precauciones
Thanks
Gracias
Did Zhai Ge take the wrong medicine?
¿Zhai Ge tomó la medicina equivocada?
I don't know
No sé
He's started focusing on his health
Ha empezado a centrarse en su salud.
So he's not planning to use the medicine I prepared anymore?
¿Entonces ya no piensa usar la medicina que preparé?
He's not here.
Él no está aquí.
He said he needs to rest regularly.
Dijo que necesita descansar con regularidad.
Where is this dye shop?
¿Dónde está esta tienda de tintes?
The dye shop.
La tienda de tintes.
Did he go alone?
¿Fue solo?
I think so.
Creo que sí.
He doesn't even need me
Ni siquiera me necesita
for rest anymore.
para descansar más.
He's just my boss.
Él es solo mi jefe.
I'm here to make money.
Estoy aquí para ganar dinero.
I don't need to think about useless things.
No necesito pensar en cosas inútiles.
I just need to focus on my work.
Solo necesito concentrarme en mi trabajo.
Li Youen
Li Youen
Brother Qiu Yu
Hermano Qiu Yu
You and Teacher Li haven't made up yet.
Tú y la profesora Li aún no se han reconciliado.
Teacher Li
Profesora Li
You and Brother Qiu Yu haven't made up yet.
Tú y el hermano Qiu Yu aún no se han reconciliado.
I'll try to stay away from him.
Intentaré mantenerme alejado de él.
It won't affect his competition.
No afectará a su competencia.
Zhou Song and I have so many ideas,
Zhou Song y yo tenemos muchas ideas,
but none of them are useful.
pero ninguno de ellos es útil.
Skin patch
parche de piel
Painkillers
analgésicos
Elastic bandage
Vendaje elástico
What else are you trying to teach me?
¿Qué más intentas enseñarme?
You won't call me until the competition starts.
No me llamarás hasta que empiece la competición.
What's your attitude?
¿Cuál es tu actitud?
Your elbow injury is common knowledge, and yet...
Tu lesión en el codo es de dominio público, y sin embargo...
...you still have the nerve to yell at me?
...¿todavía tienes el descaro de gritarme?
I know you don't want others to know about my old injury.
Sé que no quieres que los demás sepan de mi antigua lesión.
There's no need to emphasize it every time.
No es necesario recalcarlo cada vez.
The injury is your own fault.
La lesión es culpa tuya.
Why are you competing with me?
¿Por qué compites conmigo?
And yet you're the one feeling wronged.
Y sin embargo, eres tú quien se siente agraviado.
You really haven't changed at all.
Realmente no has cambiado nada.
Stop being so sarcastic.
Deja de ser tan sarcástico.
I have only one thing to say.
Solo tengo una cosa que decir.
No matter how much it hurts,
No importa cuánto duela,
you all have to stand firm on the court.
Todos ustedes deben mantenerse firmes en la cancha.
You're really something else as a mother.
Como madre, eres realmente excepcional.
What did you say?
¿Qué dijiste?
I said, of course I will.
Dije que, por supuesto, lo haré.
Even if it hurts like hell,
Aunque duela muchísimo,
I will stand on the court.
Me presentaré en la cancha.
I only went to him because I was really uncomfortable.
Solo acudí a él porque me sentía muy incómoda.
I didn't want to disturb your sleep.
No quería interrumpir tu sueño.
Actually, if you had called,
En realidad, si hubieras llamado,
I would have come over.
Yo habría ido.
To play well on the field,
Para jugar bien en el campo,
you need to at least ensure your body is healthy.
Como mínimo, debes asegurarte de que tu cuerpo esté sano.
I'll be in the living room.
Estaré en la sala de estar.
If you feel unwell,
Si te sientes mal,
just call me anytime.
Llámame cuando quieras.
We meet again.
Nos volvemos a encontrar.
Teacher Li
Profesora Li
He said he's Xiao Si's friend.
Dijo que es amigo de Xiao Si.
I didn't know who he was then.
En aquel entonces no sabía quién era.
Don't try to get too close.
No intentes acercarte demasiado.
You all saw that kid.
Todos ustedes vieron a ese niño.
He seemed so clueless.
Parecía tan despistado.
Don't let your guard down.
No bajes la guardia.
Think about what we researched.
Piensa en lo que investigamos.
A comprehensive tactical response.
Una respuesta táctica integral.
Those focused on team play, think team play.
Quienes se centran en el juego en equipo, piensan en el juego en equipo.
Those focused on individual play, think individual play.
Quienes se centran en el juego individual, piensan en el juego individual.
Okay.
Bueno.
Coach.
Entrenador.
His hand injury should hold up for this match.
Su lesión en la mano debería aguantar para este partido.
Alright.
Está bien.
Okay, give it to me.
Vale, dámelo.
Li Youen
Li Youen
I really didn't expect this.
Realmente no me esperaba esto.
So you're Zhai Qiuyu's
Entonces eres de Zhai Qiuyu
team doctor?
¿Médico del equipo?
I didn't expect that either.
Yo tampoco me lo esperaba.
A team doctor can switch to being an athlete.
Un médico de equipo puede pasar a ser atleta.
Don't rush off.
No te vayas corriendo.
Everyone's so busy.
Todo el mundo está muy ocupado.
You still have time to chat with an old acquaintance.
Todavía tienes tiempo para charlar con un viejo conocido.
Get back to work.
Vuelve al trabajo.
I don't care what your intentions are,
No me importan tus intenciones,
but I'm warning you,
pero te lo advierto,
stay away from my people.
Aléjate de mi gente.
They really are your people.
Realmente son tu gente.
Let me help you.
Déjame ayudarte.
Don't bother me here.
No me molestes aquí.
We haven't settled the score from earlier.
Todavía no hemos saldado cuentas de antes.
Gu Hao,
Gu Hao,
take him to the lounge.
Llévalo al salón.
No need.
No hay necesidad.
I'll walk myself.
Iré caminando.
Zhai Qiuyu wins the second round.
Zhai Qiuyu gana la segunda ronda.
Zhai Qiuyu and Chen Mo are now tied.
Zhai Qiuyu y Chen Mo ahora están empatados.
That's great!
¡Genial!
Teacher Li,
Profesor Li,
Qiuyu's right elbow is acting up again.
El codo derecho de Qiuyu le está dando problemas de nuevo.
Can you come quickly and help him?
¿Puedes venir rápido a ayudarle?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Didn't you win the second round?
¿No ganaste la segunda ronda?
We fell into their trap.
Caímos en su trampa.
Chen Mo kept forcing Qiuyu to use his backhand.
Chen Mo siguió obligando a Qiuyu a usar su revés.
He can't hold on much longer.
No podrá aguantar mucho más.
Teacher Li, slow down.
Profesor Li, baje el ritmo.
Just bear with it.
Ten paciencia.
You
Tú
That's good.
Eso es bueno.
Okay.
Bueno.
Go, go, Brother Yu!
¡Vamos, vamos, hermano Yu!
Come on, come on!
¡Vamos, vamos!
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
I'll head back to the lounge first.
Primero volveré al salón.
Zhai Qiuyu has now reached match point.
Zhai Qiuyu ha alcanzado el punto de partido.
He just needs to win one more point
Solo necesita ganar un punto más.
to win this match.
para ganar este partido.
What a shame.
Qué vergüenza.
If Chen Mo wins one more point,
Si Chen Mo gana un punto más,
the score will be tied again.
El marcador volverá a estar empatado.
Is there something wrong with Zhai Qiuyu's racket?
¿Hay algún problema con la raqueta de Zhai Qiuyu?
Zhai Qiuyu has called a timeout to change his racket.
Zhai Qiuyu ha pedido un tiempo muerto para cambiar de raqueta.
Hello?
¿Hola?
Gu Hao
Gu Hao
What's up?
¿Qué pasa?
Teacher Li
Profesora Li
Qiu Yu's string broke.
La cuerda de Qiu Yu se rompió.
Quick, get his spare racket.
Rápido, tráele su raqueta de repuesto.
I'm coming right now.
Voy para allá ahora mismo.
Where's the racket?
¿Dónde está el alboroto?
Go, go, go, Yu Ge!
¡Vamos, vamos, vamos, tú Ge!
Teacher Li
Profesora Li
You shouldn't go back.
No deberías volver.
Please, have a seat.
Por favor, tome asiento.
What a terrible racket.
¡Qué ruido tan terrible!
It's not worn out.
No está desgastado.
Someone tampered with it.
Alguien lo manipuló.
Why would the spare racket have this problem?
¿Por qué la raqueta de repuesto tendría este problema?
I took it out to check before the match.
Lo saqué para comprobarlo antes del partido.
It was fine.
Estuvo bien.
And I had Coach Wang check it too.
Y también le pedí al entrenador Wang que lo revisara.
Right.
Bien.
I definitely checked it.
Sin duda lo revisé.
How could this happen?
¿Cómo pudo suceder esto?
Who did this?
¿Quién hizo esto?
The spare racket was in the lounge.
La raqueta de repuesto estaba en el salón.
It was Li Youen who brought it onto the court.
Fue Li Youen quien lo llevó a la cancha.
The spare racket might have been in the lounge
La raqueta de repuesto podría haber estado en el salón.
and deliberately damaged.
y dañados deliberadamente.
It wasn't necessarily Teacher Li.
No necesariamente fue el profesor Li.
Who else went into the lounge?
¿Quién más entró en el salón?
No one else.
Nadie más.
Then it must have been you in the lounge.
Entonces debías haber sido tú quien estaba en el salón.
Me?
¿A mí?
It wasn't me.
No fui yo.
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
It really wasn't me.
Realmente no fui yo.
You'd better explain.
Será mejor que lo expliques.
Why was the initial injury report handled by you
¿Por qué fue usted quien gestionó el informe inicial de lesiones?
and then leaked to the media?
¿Y luego se filtró a los medios de comunicación?
Now the racket is the same.
Ahora el alboroto es el mismo.
Everything
Todo
happened after you joined the club.
Sucedió después de que te uniste al club.
Li Youen,
Li Youen,
I can't cover for you anymore.
Ya no puedo encubrirte.
You'd better explain it all clearly.
Será mejor que lo expliques todo con claridad.
And
Y
it seems you've known Chen Mo for a long time.
Parece que conoces a Chen Mo desde hace mucho tiempo.
I even greeted him before the match.
Incluso lo saludé antes del partido.
Now I have to doubt
Ahora tengo que dudar
if Chen Mo bribed you.
Si Chen Mo te sobornó.
I have indeed met Chen Mo,
Sí, he conocido a Chen Mo.
but
pero
but I really didn't...
pero realmente no lo hice...
How much money did Chen Mo give you?
¿Cuánto dinero te dio Chen Mo?
Please believe me.
Por favor, créeme.
I didn't.
Yo no.
I don't want to see you again.
No quiero volver a verte.
Qiu Yu, Brother Qiu Yu, Qiu Yu.
Qiu Yu, hermano Qiu Yu, Qiu Yu.